[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 17]
Mi amigo está dentro.
¿Qué haces?
Deja de grabar.
Vamos, vamos.
Atrás.
Deja de grabar.
Contesta.
Song Chen.
No sé qué le pasa.
Pues, le devolveré la llamada.
Hola, ¿qué pasa?
¿Dónde estás?
Tranquilo, habla despacio.
¿Qué pasa?
El stand se derrumbó.
¿Qué dices?
El stand se derrumbó. El stand se derrumbó.
Bueno, muchas personas resultaron heridas,
incluidos el portavoz
y el público.
Vuelve pronto, ¿OK?
No sé qué hacer.
Ya, ya, lo sé. No te preocupes.
Vuelvo ahora mismo.
Adiós.
¿Qué ha dicho?
Vuelve enseguida.
Cuidado allí.
Cuidado.
¿Estás bien?
Bien, bien.
¿Tienes trabajo urgente?
Algo ha salido mal con el stand.
Yo...
Tal vez tenga que volver.
Lo siento.
A lo mejor no puedo llevarte a casa.
El trabajo es importante. Vete.
Pues.
Todavía estás mareada.
¿Cómo puedes conducir?
Puedo volver sola.
Llamaré a un chófer.
Bien, entonces...
Entonces me voy.
Ten cuidado en el camino.
Adiós.
Hola, director Chen.
Sí.
No sé exactamente qué está pasando.
Estamos verificando con el constructor.
No se preocupe por lo del hospital.
Nuestros colegas del departamento de clientes ya van para allá.
Sí, a la primera hora.
Lo averiguaré.
No se preocupe.
Hola, director Chen.
¿Hola?
¿Qué pasa?
¿A dónde fuiste?
Jefe del grupo, ¿por qué el stand se ha derrumbado?
Yo qué sé.
Sheng Yang.
Eres el único responsable de este proyecto.
Ahora hay un error tan grave.
¿Cómo quieres que se lo explique al jefe?
Bueno.
Esto...
¿Qué más quieres decir?
Te digo que
desde la fundación de la empresa,
nunca ha habido un accidente tan grave.
Acabo de verificarlo con el constructor.
Dicen que la construcción se ha llevado a cabo
totalmente de acuerdo con tu diseño.
No han empleado materiales de calidad inferior.
Ahora la marca sospecha que
hay errores en tu diseño.
Hay errores tan graves
que ha causado este grave accidente, ¿sabes?
Otra vez.
Dime cómo explicarlo.
Hola, director Li.
Soy Wang.
Director Li, dígame.
Toma un poco de agua.
Aquí tienes.
No sé qué pasará cuando vaya a la empresa mañana.
Dos personas sufrieron heridas leves.
Los demás están bien.
El principal problema ahora es que el pie del portavoz está magullado,
lo que lleva al retraso de las actividades durante los próximos tres días.
Su agencia también está muy enojada.
Y muchos fans
regañan al organizador en internet,
lo que preocupa a la marca.
Por eso,
nos pide dar una explicación.
¿Han descubierto cuál es la causa?
El constructor dijo que
la construcción y los materiales
estaban estrictamente de acuerdo con
el plan que proporcionamos.
Le pedí al equipo de evaluación que revisara el plan.
Nuestro diseño realmente tiene el problema de
sobrecarga y centro de gravedad inestable.
Es mi culpa.
Sheng Yang
nunca se ha encargado de actividades fuera de línea.
Así que tal vez no tenga experiencia.
Jefe del grupo.
El plan de diseño fue aprobado
por usted en persona.
Sí, pensé que no había problema.
¿Pero quién sabía que vendrían tantos fans?
Los fansa toman fotos en el escenario y causan sobrepeso.
¿No han pensado en este problema?
¿Los fans toman fotos?
¿El cliente dijo
que había la parte de tomar fotos con los fans?
El portavoz está aquí
y los fans vienen a apoyarlo.
¿Eso no es normal?
Además, la plataforma se derrumbó con solo una decena de personas.
Eso solo puede demostrar que
el diseño no es razonable.
Jefe.
Nuestro diseño se lleva a cabo
en estricta conformidad con el plan de planificación.
Antes nadie dijo que
había tanta gente.
Debe haber un problema con el plan de construcción.
¿Alguien estaba vigilando la construcción?
Yo.
¿Encontraste algún problema?
Entonces es nuestra culpa.
No se tuvo en cuenta lo que podía suceder a la hora de diseñor.
Pero lo más difícil ahora es que los clientes
siguen pidiéndome que les dé una explicación.
¿Qué hacemos?
Salgan todos.
Wang, quédate.
Dicen que la marca ha dado la orden.
Hay que despedir al responsable
para calmar la ira de los fans.
Esta vez nuestra empresa
se hace famosa en la industria.
No es tu culpa.
Lo ocurrido tiene sus motivos.
Debe ser el problema de la construcción.
Sheng Yang.
El jefe te llama.
Ven aquí, Sheng Yang.
Siéntate.
Sheng Yang.
El jefe
me dijo la actitud de los clientes.
Ahora ya saben
la lista de todos los participantes en este proyecto.
Liu,
Zhao,
Song Chen,
tú
y Pan Rou.
Porque este incidente
es muy grave.
La empresa
no quiere que nadie se involucre.
Pero la actitud de los clientes es muy dura.
Si no les damos una explicación,
no se rendirán.
Sheng Yang.
Llevamos tantos años trabajando juntos.
Conozco muy bien
tu capacidad
y tu personalidad.
Pero esta vez,
nadie puede protegerte.
Después de eso,
la empresa tiene que pagar
una gran cantidad de compensación.
Incluso contar
los bonos y salarios de todos ustedes
está lejos de ser suficiente.
Así que espero que puedas entender
el siguiente castigo.
Sheng Yang.
Como responsable del proyecto,
tienes que asumir la responsabilidad principal.
Además de deducir el salario y el bono de este mes,
eres despedido.
En cuanto a los demás, criticarán sus errores en público,
los registrarán como castigo
y deducirán el salario y el bono de este mes.
Al mismo tiempo,
Song Chen y Pan Rou,
que se encargan de la supervisión de la construción posterior,
también serán despedidos.
No tengo ninguna objeción
a la decisión de la empresa.
En cuanto al accidente,
ya que soy el responsable,
tengo que asumir la responsabilidad principal.
He participado
tanto en el diseño inicial
como en la construcción posterior.
Además,
todos trabajan
bajo mi liderazgo.
Por eso, el accidente no ocurrió
por su culpa.
¿Quieres asumir toda la responsabilidad?
Liu y Zhao
tienen muchos proyectos
en sus manos.
Así que esta vez no pueden supervisar el escenario todo el tiempo.
Song Chen
tiene sus propios proyectos que terminar,
así que rara vez viene a la actuación.
En cuanto a Pan Rou,
ella no sabe nada.
Solo hace lo que
le pido que haga.
Jefe.
Le digo esto
solo para reflejarle
la situación real.
Le ruego a la empresa que
no castigue a todo el grupo
por mi culpa.
Además, tienen otros proyectos en sus manos.
Si despiden a tres personas a la vez,
afectará el funcionamiento normal de la empresa.
Si los clientes necesitan una explicación,
ya que soy el responsable,
despídame, por favor.
Esta es mi única petición.
Espero que te animes.
Tómalo como un pequeño fracaso.
¿De verdad lo han despedido?
No lo sé.
¿No hay otra solución?
Sheng Yang.
Me voy.
Cuídense.
Cálmense.
Jefe.
Si te vas,
no tiene sentido para mí
estar aquí solo.
¿Les pediste que me perdonaran?
Claro.
¿Eres tonto?
Soy el responsable principal del proyecto.
Es perfectamente razonable que la empresa me despida.
No sabes
cuánto tiempo les rogué
antes de que me prometieran
despedirme solo.
Pero tú...
A ver,
despiden a los empleados
sin investigar la causa del accidente.
¿Qué sentido tiene quedarme aquí?
Vamos a comer brochetas, ¿de acuerdo?
¿Comer brochetas?
¡Qué situación laboral!
Uno de nosotros dos tiene que tener un trabajo.
Pero no puedo
verte sufrir solo.
Ayúdame a guardar
esta caja por ahora.
Cuando encuentre un nuevo trabajo,
la recuperaré.
Está bien.
Por cierto,
si Luo Meijuan te pregunta,
sabes cómo responder, ¿verdad?
No te preocupes.
Bien.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan mal?
Mi hermana se lastimó en la acción.
Me dijo que estaba bien.
Supongo que me está mintiendo.
Me pregunto si debo volver a verla.
Ya es muy tarde.
La estación del metro está cerrada.
Además, tienes clases mañana por la mañana.
No voy a clase.
Voy en taxi.
¿O me prestas la moto?
Cuesta más de 200 yuanes
tomar un taxi de la escuela a la casa de mi hermana.
¿Ya has aprobado el examen?
Conduzco muy bien.
No necesito el carnet de conducir.
Yo...
Cuesta más de mil yuanes conseguir el carnet de conducir.
¿Me pagarás?
Si no me la prestas,
se la pediré prestada a otra persona.
Cámbiate.
Gracias, capitán Hao.
Capitán, eres genial.
Eres el mejor capitán de China.
Cállate.
Siéntate bien.
Lo sé.
Sí.
No creo que afecte.
Bien, bien, ya está.
¿Quién es?
¿Hay alguien más en casa?
Sí.
Una decena de personas.
Pasa y salúdalas.
¿Está bien la cabeza?
Sí.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Mira lo que llevas hoy.
Parece que somos una pareja.
Todo el mundo es tu pareja.
¿Dónde está la pipa que he dejado aquí?
¿No te la has llevado?
Aún no he abierto la caja.
Todo en esta casa
no tiene nada que ver conmigo ahora.
Hablemos en serio.
Al principio,
quería
hacerte una llamada.
Pero este es tu proyecto, ¿verdad?
Mejor te lo digo cara a cara.
Yo...
Acabo de reunirme con el Sr. He.
Bueno.
¿Qué ha dicho?
Me temo que
este proyecto debe suspenderse.
¿Se suspende o
se cancela?
Es que no hay forma de continuar con este proyecto.
Dijieron que
a menos que no cooperaran con nosotros,
el portavoz no continuaría filmando.
Y nos amenazan con el contrato.
No podemos hacer nada.
Bueno.
¿Y el dinero que invertimos en la etapa inicial?
No serán responsables de esto.
Y no nos dará ni un centavo más.
Además, tenemos que
devolverles el depósito.
¿Tenemos que devolver el depósito?
¿Por qué?
Sé que estás enojada.
Yo también.
Bueno.
Acabas de recuperarte.
No te enojes, ¿de acuerdo?
En cuanto a este asunto,
quiero...
¿Qué quieres hacer?
Quieres llenar este agujero con tu propio dinero, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Yo...
Te conozco.
Pero esto...
No se puede hacerlo de esta manera.
Admito que
debería ser responsable
del accidente en la acción.
Pero,
¿por qué tengo que devolverles el depósito?
Está claramente escrito en el contrato.
Pase lo que pase,
el depósito no se puede devolver.
¿Pueden tener un poco de espíritu contractual?
Además, soy el único herido
en el accidente.
Si pasa algo,
asumiremos todas las responsabilidades.
Si el anuncio gana el premio,
el mérito será suyo.
¿En qué están pensando?
Si es así,
entonces...
Emprendo la filmación ahora.
Cuando estén satisfechos,
me pagarán.
¿Verdad?
¿De qué sirve firmar el contrato?
Bueno.
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
No me lo tomo en serio.
Estoy presentando razonamientos.
No tienes que decirme eso.
No ofendas a nadie.
No ofendas a esta persona, ni a esa persona.
No discutas con los demás
por una pequeña cosa.
En este caso, nadie se atreverá a cooperar con nosotros en el futuro.
¿De acuerdo?
Mira, tú también lo sabes, ¿no?
Pero no puedo hacerlo.
Xue, ¿no crees que
nos están intimidando?
¿Podría ser porque
aceptamos tácitamente este tipo de intimidación?
Y ellos están acostumbrados y se intensifican.
Esto lleva a la gente a pensar que estas son
las reglas de esta industria.
¿Cuántos años llevas trabajando?
¿Por qué sigues actuando como una niña?
Tenemos que ser maduros.
No te lo tomes en serio.
¿Es un asunto pequeño?
¿No planeas
reparar la falta con tu propio dinero?
¿Crees que no sé
cuánto dinero tienes?
¿No es la mitad de los ahorros?
En primer lugar, no quiero que la empresa
sufra ninguna pérdida por mi culpa.
Segundo, no quiero que
tú y Liang Shanshan asuman la responsabilidad por mí.
¿Verdad? Somos adultos.
No malgastemos el dinero.
No importa lo poco que sea el depósito, es dinero.
¿Qué tal esto?
Me retiro
de la empresa.
¿De qué estás hablando?
Esto es por mi culpa.
Despedirme equivale a
resolver la fuente del problema.
Así que este asunto se resolverá, ¿no?
Díselo al Sr. He.
He reflexionado profundamente.
Para disculparme,
me retiro del proyecto.
Y también me retiraré
de la empresa.
Y me reemplazas.
Ya hay la escena, los accesorios y los actores.
No necesitan gastar dinero
en estos aspectos.
De esta manera, no hace falta anular el contrato
o suspender el proyecto.
Me voy y ya.
¿Qué quieres hacer?
Creo que estás usando esto como excusa
para abandonar la empresa
y abandonarme a mí.
Este asunto no lo suficientemente grave
como para obligarte a retirarte de la empresa, ¿verdad?
Además,
como hombre,
si dejo que mi exesposa
asuma toda la responsabilidad,
¿cómo voy a seguir trabajando
en este círculo?
No estás eludiendo la responsabilidad.
Es que quiero renunciar voluntariamente.
Basta ya.
Las personas que saben lo que pasó te entenderán,
pero las que no lo saben pensarán que
eres el culpable, ¿sabes?
Si asumes la culpa,
¿cómo trabajarás en el futuro?
¿Cómo sigues quedándote en este círculo?
Entonces qué debemos hacer.
De todos modos, no puedo hacer lo que dices.
No puedes irte.
No quieres dejarme, ¿verdad?
Bueno, ¿estás loca?
Has hecho la tomografía
y no hay problema, ¿verdad?
¿Habrá algún problema si me retiro de la empresa?
No va a ser un problema,
¿verdad?
De todos modos,
suena un poco raro que
estemos en la misma empresa
después del divorcio.
Yo tengo la última palabra
sobre este asunto.
Le prestaré el dinero a la empresa.
Cuando la empresa tenga dinero,
me lo devolverá.
Tú...
Seguro que estás cansada. Descansa bien.
Pues, me voy.
Descansa bien.
Shuang.
Has llegado justo a tiempo.
Cuida a tu hermana.
Tu hermana
no está muy tranquila.
Ya voy.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Te has metido en problemas?
¿Dónde te lastimaste?
Tan pronto como Xue Yiming fue dado de alta del hospital, fuiste hospitalizado.
Trae mala suerte el divorcio.
Cállate.
Le pediste a Hao Junjie
que te lleve, ¿verdad?
Te digo que
su tío volverá a buscarme.
Parece que estás bien.
Tranquila, no te preocupes por mí.
Si muero, la herencia no te pertenecerá.
Pues.
Deja de fingir.
¿Necesitas que te cuide por unos días?
¿Me estás tomando el pelo a estas horas?
¿Quién cuida a quién?
Si no quieres ir a clase,
deja la escuela.
No vayas a la escuela.
Entonces me voy.
Vuelve a la escuela.
¡Qué peinado!
¿Cuánto tiempo tardará en peinarse por la mañana?
¿Nos vamos ahora?
Menos de un minuto.
Ella está bien.
Lin.
Pues.
El resto de las tareas
se terminará en dos días.
Confírmamelo.
Llama a
la madre de Le
para consolarla.
Seguro que no está herida.
Pregúntale si la niña está asustada.
No destruyas las decoraciones escénicas.
Hay que guardar bien todas las escenas.
Déjame pensar cómo arreglarlo.
Parece que
tu relación con tu hermana
es diferente de la de las hermanas
de otras familias.
De hecho, la vida de mi hermana fue muy difícil.
Fue a trabajar en el equipo tan pronto como se graduó de la universidad.
Hizo todos los trabajos sucios.
La maltrataban todos los días.
Incluso no podía volver a casa en Año Nuevo.
Cuando se casó, no celebró la boda.
Y no tuvo hijos.
Ella no tiene valores familiares.
Cuando era niña, mi hermana siempre me decía que
no podían depender de los demás
y tenían que valerse por sí mismos.
No lastimes a otros y no te pongas obstáculos a ti mismo.
Este es el lema de nuestra familia.
¿Pero no crees que
te hace sentir sola?
¿Hay alguien en este mundo que no esté solo?
No importa lo buena que sea la relación,
algún día
se separarán.
Por ejemplo,
¿no te vas al extranjero pronto?
Pero bueno,
es un placer conocerte.
Capitán Hao.
Tú...
Después de que te vayas,
tal vez todos te extrañen mucho.
Pues...
Una cosa más.
Creo que podría ser un poco inapropiado
decirlo ahora.
Dímelo.
Tú...
Después de que te vayas,
¿puedes darme la moto?
Yang ha vuelto.
Papá, mamá.
Lávate las manos y come.
Yang, muy bien.
Has vuelto a la hora de comer.
¿No trabajas horas extras hoy?
Venga, vamos.
Tu madre ha preparado manitas de cerdo estofadas con soja.
Date prisa, date prisa.
Se ve un poco cansado.
Si vas a trabajar, ¿no te sentirás cansada?
Venga.
Toma una copa conmigo.
Yang, ¿estás cansado?
La actividad ha terminado hoy, ¿verdad?
Ha terminado.
Me alegro mucho.
Descansa bien hoy y duerme bien.
Dime qué quieres comer.
Te lo cocinaré mañana.
Mamá.
¡Qué ricas están las mañitas de cerdo!
No comiste ni un bocado y dijiste que estaban ricas.
Venga.
Huele bien.
Come más.
Hay más en la olla.
Voy a traer una cuchara.
Gracias, mamá.
Come soja.
Con esto, con esto.
Bien, bien.
Come.
Tú come.
¿Quieres salsa de chile?
No.
Quiero un poco.
Mamá, voy a trabajar.
Papá, mamá, he vuelto.
Has vuelto.
Yang ha vuelto.
¿Ha llevado el celular y la llave?
Sí.
Papá, mamá, he vuelto.
Has vuelto.
Mamá, voy a lavarme las manos.
De acuerdo.
¿No crees que le ha pasado algo
a tu hijo últimamente?
¿Qué le ha pasado?
Piénsalo bien.
No habla mucho.
¿Por qué no trabaja horas extras?
No mencionó qué trabajo
le asignó su jefe del grupo.
Todos los días vuelve a comer a la hora de comer.
Solo hay una mitad del arroz.
Yang, Pues.
Vamos a comer en media hora.
Tengo que ir a investigar.
No me da tiempo.
Pues.
Cómelo en el camino.
Adiós. Adiós.
Bien.
¿Has llevado
las llaves, el celular y la cartera?
Sí, no te preocupes.
Despacio.
[Contratación laboral]
¡Vamos! ¿Qué están haciendo?
Pues, no me traicionen.
Hay alguien allí.
¿Estás ciego? ¿Qué estás haciendo?
Espera, voy a contestar una llamada.
Hola, señora.
Hola, Song.
¿Estás ocupado?
¿Te estoy molestando?
No.
Señora, le digo que
su voz me resulta particularmente familiar.
¿Qué pasa, señora?
Es que acabo de
enviarle un mensaje a Yang,
pero él no me respondió.
Solo quiero preguntar
si está trabajando en la empresa.
No le respondió.
Sí, de verdad está trabajando horas extras en la empresa.
Pues, está en una reunión con los colegas.
Le ayudaré a llamarlo.
No, no, no.
No lo molestes.
No hace falta.
Señora, no es una molestia.
Le digo que
usted debe ser lo más importante
en su corazón.
Espere, le llamaré ahora mismo.
Yang. Sheng Yang.
Señora.
Puede que esté un poco ocupado ahora.
Bueno, cuando termine el trabajo,
pediré que
le devuelva la llamada de inmediato.
No, no, no.
No hace falta.
Pues, en realidad, ustedes trabajan muy duro.
Trabajan horas extras todos los días.
No es fácil.
¿Cuándo van a tener vacaciones?
Cuando estos proyectos hayan terminado,
podemos tomarnos las vacaciones.
Muy bien.
Señora, le digo que
Yang realmente
ha hecho
un gran trabajo.
Nuestro jefe siempre lo elogia
por su arduo trabajo.
De verdad, está muy satisfecho con él.
Además, dijo que
cuando terminara estos proyectos,
le daría unas vacaciones largas
para que descansara más.
Así que no se preocupe.
No estará muy cansado.
Bien.
Lo entiendo.
Song.
Cuando tengas tiempo, ven a mi casa.
Eres bienvenido cuando quieras.
Te prepararé platos deliciosos.
OK, señora.
Bien, iré a su casa cuando tenga tiempo libre.
Bueno, está bien.
Adiós, señora.
Ya, ya, ya vuelvo.
Vaya.
Tu hijo
está desempleado.